---
page: 58
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

 寄附金                                                                                                                           （単位：千円）
         款                                                                節

          項      本   年   度        前   年   度        比   較                                                   説               明
                                                                 区   分         金   額
             目


18 寄附金               717,510          1,547,510    △ 830,000                            臨時収入                     717,510


  1 寄附金              717,510          1,547,510    △ 830,000

    1 一般寄附金                  10               10                1 一般寄附金                10 一般寄附金                                        10

    2 総務費寄附金         207,500           197,500         10,000   1 企画調整費寄附          207,500 都市再生コンテンツ創出事業費指定寄附金                    197,500

                                                                 金                      都市再生コンセプトプラン推進事業費指定寄附金                     10,000

    3 諸支出金寄附金        510,000          1,350,000    △ 840,000    1 総合戦略推進基          510,000 総合戦略推進基金指定寄附金                          510,000

                                                                 金寄附金




                                                                              61
